本字幕由诸神字幕组出品，仅供学习交流，禁止用于商业用途。更多中日双语字幕，尽在 sub.kamigami.org 及微博 @诸神字幕组。日听：谢方、Kusaomoi  翻译：小伍、兰樱   日校：小伍   翻校：小江   时间轴：尼尼嗑   压制：河蟹
恐ろしい
太可怕了
自我を完全に破壊してしまうなんて
竟然能彻底毁掉人的自我
アッシュ
亚修
離せ
放开我
離せよ
快放开我
おい　待て
给我站住
英ちゃん
小英
英二
どこへ連れていくつもりだ
他们要带他去哪里
言っただろう　あいつは昔のお前と同じ運命だ
我刚才说了 他和过去的你是一个下场
そして最後には　お前を殺すよう暗示をかけてやる
等完事之后 我们就给他洗脑 让他杀了你
もう…もうやめてくれ
够了…快住手
頼む
求求你
俺を殺してくれ
杀了我吧
さすがのお前もこたえたようだな
连你都撑不住了吗
だが　まだ楽にしてやるわけにはいかん
不过 我可不会这么轻易地放过你
たっぷりと時間もあることだしな　すぐには殺さん
时间多的是 我不会立刻杀掉你的
お前が泣き叫んで　楽にしてくれとわめくさまを見せてくれよ
让我看看 你是怎么哭着喊着求我给你解脱的
嫌なものを見た
真是作孽
まさか…
难道说…
よかったな　今夜はお役御免だそうだぜ
你真走运 看来今晚是轮不到你了
パパはアッシュのようなクールビューティーがお好みだ
老爹喜欢的是亚修那样的冷美人
お前みたいな子猫ちゃんはせいぜい愛嬌で勝負するこったな
像你这种小猫咪 也就撒娇的本事上能争一争
出せ
放我出去
この
混蛋
ショーター
肖特
「かかってこいよ」と叫んだって
嘴上喊着嚣张话语
そう思っていない時もあってしまうんでしょ
却难掩内心真实感受
答えを見つけたいんじゃなくて
我并不痴求一个答案
お前と旅したかっただけなのかも
只想同你浪迹天涯
思い描いても darkness falls in time
我描绘过种种未来 却在夜幕降临时
深い奥がある streets aligned
迷失在纵横街道的深处
どうやってここに来たのかも
自己是如何走到今天这一步的
忘れてしまった
我也早已忘了
見つかって 無くして わからないままで
得到失去周而复始 到最后依旧惘然
Fate somehow brings me hope inside my heart
命运仍能点燃我心中希望
怒って 笑って 泣いてなんてしまったって
恨过笑过也哭过 深知一切都是徒劳
Fate somehow brings me hope inside my heart
命运仍能点燃我心中希望
Inside my heart
点燃我心中希望
正門には常時6人　東門に4人　北が3人
正门平时有6人把守 东门4人 北门3人
そして　赤外線警報装置と防犯カメラか
再加上红外线警报设备和监控探头
大した警戒ぶりだな
防得可真严
あそこへ入ったことのあるやつは？
有没有人到里面去过？
アッシュについて何度か
我跟着亚修进去过几次
でも　応接間とその周りくらいしか知らねえぜ
不过 我只去过客厅一带 其他地方不熟悉
見取り図を描いてくれ
给我画张示意图
どこから攻めてどう退路を開くか　そのプランを決めなきゃ犬死にだ
必须定好进攻路线并确保退路 否则进去就是送死
悪いが　俺たちはあんたらと心中する気はねえぜ
说句不好听的 我们不想陪你们一起死在里面
ちぇっ　まるでボスと話してるみてえだぜ
切 这种时候充什么老大
出掛けるだと？
你要外出？
そうだ　バナナフィッシュにふさわしいセレモニーが今夜行われる
没错 今晚要为BANANA FISH办一个专场典礼
事の成り行きを見届けねばならん
我必须到场见证
アッシュはどうするんだ　今夜片付けるんじゃねえのか
亚修要怎么办 不是说今晚就解决掉他吗
まあ　そう慌てるな　この機会を逃すわけにはいかん
别急嘛 我不能错过这个机会
何をやる気だ
你想干什么
すぐに分かる
马上你就知道了
何にしても　そのセレモニーとやらが長引かねえよう祈るぜ
不管怎么样 希望这场典礼能早点结束
お預けを食らうってのは気分が良くねえ
我可不想等太久
それはわしも同じこと
我也不想
今でもこの肩の傷は時々痛む
我肩上的伤现在偶尔还会隐隐作痛
お前の指と同じようにな
想必你的手指也一样
ゴルツィネが出掛ける
格鲁兹要出门
じゃあ　やっぱり
我猜的果然没错
スウルー　華龍兄さんに連絡を取りたいと伝えてくれ
苏鲁 告诉华龙哥 我有事要跟他说
ゴルツィネの重大な陰謀に関する情報をつかんだと
你就说我已经掌握了格鲁兹惊天阴谋的相关情报
ただし　王龍兄さんには内緒でと
不过这事他不能告诉王龙大哥
大至急だよ
抓紧一点
ゴルツィネだ　オーサーも一緒だぞ
是格鲁兹 欧沙也在车上
あの犬め
那条走狗
だが　これはチャンスだ
这是我们的机会
今夜決行する
今晚就行动
アッシュ
亚修
アスラン
亚斯兰
アスラン　おいで
亚斯兰 过来
誰
是谁
もう泣かないで
不要再哭了
兄さん
哥哥
男の子だろう
你可是男子汉
どこへ行くの　お兄ちゃん
你要去哪里 哥哥
軍隊に入るんだよ
哥哥要去参军
僕を置いてっちゃうの
你要丢下我一个人吗
遠くにいても　お前のことは忘れないよ
相隔再远 哥哥也不会忘记你的
兄さん
哥哥
違う　あれは…
不对 那是…
英二
まだ僕をにらみ付けるだけの気力が残っているなんて
想不到你竟然还有力气瞪我
まったく称賛に値するね
真是值得称赞
それにしても　あのオーサーという男は
说起来 那个叫欧沙的
よっぽど君にコンプレックスがあるみたいだね
在你面前总是显得很自卑
触るな
别碰我
ただの傷薬だよ
只是药膏而已
見張りは？
看守呢？
少し眠ってもらったよ
我请他们先睡一会
ショーターには気の毒なことをしたね
肖特的事 我很抱歉
お前がそれを言うのか
你还有脸说抱歉
二度とあいつの名を口にするんじゃねえ
不许你再提他的名字
とっととうせろ
赶紧给我滚
君でも弱音を吐くんだね
原来你也是有软肋的
君は自分自身への攻撃には信じられないほど強いのに
不管自己承受怎样的打击 你都能咬牙硬扛
愛する者に対する攻撃にはホントに弱い人だね
但亲爱之人所受的折磨 却能让你不堪一击
いつか必ず　それが君の命取りになるよ
总有一天 这根软肋会要了你的命
それでも君は仲間を見捨てることができないんだろうね
但即便如此 你也不会弃同伴于不顾
それより　今夜ゴルツィネはオーサーらを連れて外出している
对了 今晚格鲁兹带着欧沙他们出去了
ある計画を見届けるために
为了亲眼见证某个计划
計画だと？
某个计划？
すぐに分かるよ　明日のニュースを見ればね
等你看到明天的报纸 马上就会明白的
そこで君にチャンスを与えようと思う
所以我打算给你一次机会
復讐は果たせないけれど
尽管报不了仇
少なくとも　君の愛する者を救うことはできる
但至少你能救出你心爱的人
お前は後悔することになる　俺に情けをかけたことを
你会后悔的 后悔自己曾经向我伸出援手
俺は必ずお前を殺す
因为我一定会杀了你
そういう巡り合わせなら　仕方ないね
若这就是你我的缘分 那我也无可奈何
幸運を祈るよ　アッシュ
祝你好运 亚修
今度会うときは殺されるときかな
再见之日 恐怕就是我的死期了
何だ
怎么了
どうした
发生什么事了
おい　この人…
这人不是…
ああ　次期大統領候補の
没错 是下届总统候选人
助けて
救救我
誰か
快来人
たす…け
救救…我
おめでとうございます
祝贺您
これはほんの序の口だ
这还只是开始
まさか次期大統領候補を手にかけるとはな
没想到你会对下届总统候选人下手
まあいいさ　とことん付き合わせてもらうぜ
无所谓了 我奉陪到底
やはりお前とアッシュは炎と氷だな
你和亚修果然是两类人
野生の獣には野心も恩もない
野兽既无野心 也不懂感恩
強いて求めるものがあるとすれば　自由だけというところだ
它们唯一向往的 也就只有自由了
あやつをおりに入れようとしたことが　そもそも誤りだったかもしれんな
试图将其关入笼中 这或许从一开始就是错的
今夜はまたずいぶんと感傷的だな
你今晚还真是多愁善感啊
じき客が来る
客人就快到了
のし上がりたければ　口の利き方に気を付けることだ
想要往上爬 就管好你的嘴
まったく　あのあまには参ったぜ
我真是服了那个贱女人
この
小子
やっとお目覚めかよ
你们可算醒了
何をしている
你在做什么
お前　どうやって鍵を
你从哪里搞到的钥匙
話は後だ
等下再说
おい　どこ行く気だ
喂 你要去哪里
ここは…
这里是…
武器庫か
军火库
みんな密輸品さ　銃は使えるな
全是走私货 枪你会用吧
イラク帰還兵に言うせりふかよ
我可是上过伊拉克战场的人
俺が引き付けてる間に　お前らは庭から逃げろ
我去引开守卫 你们趁机从院子逃走
お前は
那你呢
英二を助ける
我去救英二
俺も連れてってくれ
我也一起去
よしてくれ　俺は3人も面倒は見られない
得了吧 再加一个你 我可顾不过来
英二はアッシュに任せよう
英二就让亚修去救吧
５分にセットした
5分钟后爆炸
派手なパーティーだな
这场晚宴可真热闹
異常なし
没有异常
おう
收到
死ぬなよ
别把小命丢了
行け
快走
英二を頼む
英二就交给你了
どうやら始めたようだね
看样子已经开始了
あれは…
这些人是…
おい　状況はどうなってる
现在什么情况
急げ　地下の武器庫だ
快 是地下军火库
遅れて申し訳ない
抱歉 我来晚了
お待ちしておりましたぞ
恭候多时了
これはフレデリック・オーサーといって　私が目をかけている者です
这位是弗雷德里克·欧沙 我很看好他
总统首席助理
亚瑟·斯麦尔兹
幹部候補生ということですか
那就是未来的骨干人物了
お会いできて光栄です
幸会幸会
こちらこそ
彼此彼此
大統領首席補佐官に共和党の大物議員　それに軍人
总统首席助理 共和党重要议员 还有军方的人
パパ・ディノ　あんたが化け物どもの水先案内人か
迪诺老爹 你是这群怪物的领航员吗
行き先には何があるんだ
这条贼船到底要开往何方呢
いや　参りましたよ
我真是没招了
どうした
什么事
それでお疲れだったんですか
怪不得你这么累
パパ
老爹
アッシュが脱走しました
亚修逃跑了
何だと
你说什么
申し訳ありません　急なアポイントが入りまして
非常抱歉 我有急事要先走一步
どうぞそのままお続けください
各位请继续
どうしたんだ
出什么事了
山猫がおりから逃げた
山猫从笼子里跑出去了
何
什么
すぐ加勢に向かわせろ　絶対に逃がしてはならん
立即加派人手 绝对不能让他跑了
クソ
该死
死ね　小僧
去死 小鬼
やったか
干掉了吗
よう　また会ったな
嗨 我们又见面了
おっさんが言ってたぜ　脳天に鉛玉ぶち込んでやるってよ
大叔交待过我 要打爆你的头
チクショー　どこだ
混账 跑哪里去了
あの日本人のガキを連れてこい　人質にするんだ
把那个日本小鬼带过来做人质
加勢に来たぜ
增援来了
ただしアッシュのな
不过是来增援亚修的
質問に答えるなら見逃してやる
好好回答问题 我就放你一马
ショーター・ウォンはどこだ
肖特·翁在哪里
やつは死んだぜ
他已经死了
嘘をつくんじゃねえ
别胡说
俺は見たんだ　アッシュが撃ち殺すとこをな
我亲眼所见 亚修开枪打死的
バカなことを　あの2人は親友だったはずだ
不可能 他们是铁打的交情
嘘だと思うなら　やつに聞いてみるんだな
你要是不相信 那就自己去问他
あの悪魔に
问问那个恶魔
どういうことだ　シン
怎么回事 辛
とにかくこの件に関しては沈黙を守れ
暂时别把这件事传出去
事がはっきりしない以上はな
先把事情弄清楚
もし本当だったら？
万一是真的呢？
そのときは俺がアッシュをやる
到时我会亲手干掉亚修
英二
この野郎
混蛋
アッシュの声　今　確かに
亚修的声音 我没听错
アッシュ　アーッシュ
亚修 亚修
英二　どこだ
英二 你在哪里
アッシュ　ここだよ
亚修 我在这里
英二
ここか　ここにいるのか
是这里吗 你在里面吗
ここだよ　アッシュ
我在这里 亚修
いいか　ベッドの下へ潜り込んで伏せろ
听我说 你马上躲到床底下去趴好
今鍵をぶっ壊す
我这就把锁砸了
分かった
好
いいよ
我好了
アッシュ
亚修
無事だったんだね
你没事
君　ひどいケガを
你伤得好重
大したことねえよ
不碍事
それより
别管这个了
加勢が来る前にここを出るぞ
趁增援没到 我们赶快离开
でも　ショーターは…
可是肖特…
置いていくの
要把他留在这吗
あいつは死んだ　俺が殺したんだ
他已经死了 我亲手杀的
お前も見ただろ
你不是看到了吗
ごめん
对不起
行くぞ
走吧
銃を貸して
给我把枪
自分の身は自分で守るよ
我可以保护好自己
その必要はない
没必要
人殺しは俺一人でたくさんだ
由我负责杀人就够了
お前は俺が守る
我来保护你
俺のそばから離れるな
不要离开我身边
緊急事態だ　今すぐ避難しろ
情况紧急 马上撤离
いったい何の騒ぎだ
到底出了什么事
囚人が脱走した　ここも安全ではない
囚犯逃跑了 这里也不安全
あいつが
是他跑了吗
まるで迷路だね　この家
这个房子简直就是迷宫
後ろに気を付けろ
小心身后
うん
嗯
伏せろ
趴下
アッシュ
亚修
俺が怖いか
怕我吗
まさか
怎么会
何してる　早く来い
干什么 快点走
分かってるよ
知道了
ったく　何だってこんなときに
可恶 偏偏这个时候出事
だから早く殺しておけば
早把人杀了不就没事了
それがバナナフィッシュなのかい
这就是BANANA FISH吗
あの恐ろしい薬物兵器をあんたがつくり出したなんて信じられないね
这种可怕的药物兵器竟然出自你手 真是难以置信
誰だ　お前　どうやってここに入った
你是谁 你是怎么进来的
あのショーターの死体はあんたたちの仕業だね
那具肖特的尸体就是你们的杰作吧
アッシュはあんたに会いに来るよ　きっとね
亚修一定会来找你的
兄を殺され　親友を手にかけさせられ
你杀死了他哥哥 又害他手刃挚友
今の彼は悪鬼そのもの
他现在就是恶魔现世
どうしたのさ
怎么了
死の薬をつくったあんたが死を恐れるのかい
你都做出了杀人的药物 还会怕死吗
こっちだ　英二
这边 英二
お前たち
怎么是你们
ボス
老大
いったいどうやって
你们怎么来了
チャイニーズの連中が手を貸してくれたのさ
唐人街的人帮了忙
連中は連中でショーターを助ける気なんだ
毕竟他们也要来救肖特
そうか
是吗
よく聞け　この騒動はもうディノの耳に届いてるはずだ
听着 这里的动静应该已经传到迪诺耳朵里了
やつらが到着しないうちに　こっから脱出しろ
趁他们还没回来 我们赶紧离开
追ってこれねえよう　車をぶっ壊せ
去把车子都砸了 别让他们追上来
オーケー　そうこなくっちゃ
OK 就这么干
早くしろ　追っ手が来ちまうぞ
快点 追兵就要来了
こいつもぶっ壊しちゃうのかよ
这么好的车也要砸吗
そいつは後で俺が使う
这辆车我待会要用
後でって　一緒に行かないのか
待会？你不跟我们一起走吗
まだやらなきゃならないことがある
我还有事情要做
お前の言うとおりだ
你说得对
ショーターをあのままにはしておけないもんな
不能把肖特留在这里
連れてってくれって言っても　どうせ駄目なんだろ
就算我开口求你 你也不会让我跟着一起去吧
珍しく聞き分けがいいな
难得见你通情达理
君と同じ気持ちだからだよ
因为我的心情跟你一样
でも　どうか気を付けて
不过 你一定要多加小心
もしも君まで失うようなことになったら
要是连你也没了
僕はきっとおかしくなっちまう
我一定会发疯的
アレックス　こいつを頼む
亚历克斯 照顾好他
オーケー　ボス
好的 老大
俺が戻るまで　こいつを絶対一人にするなよ
在我回去之前 绝不能让他一个人待着
ああ　分かった
好 知道了
アッシュ
亚修
必ず戻ってきてよ
你一定要回来
待ってるから　ずっと
我等你 一直等下去
どうやらお互い生きてるらしいな
我俩总算活下来了
隠れろ
快藏起来
英ちゃん
小英
英二
何
什么
じゃ　あいつら　アッシュの？
那么他们是亚修的人？
助けてくれ　殺さないでくれ
救救我 别杀我
動けないんだ　中国人の女に針で刺されて
我动不了了 有个中国女人用针扎了我
そいつがサンプルを…
她还拿走了样品…
バナナフィッシュはもうここにはないんだ
这里的BANANA FISH已经被她拿走了
何てこと…何てことを…
怎么会…怎么会变成这样…
仕方なかったんだ
我也没办法
バナナフィッシュは突然変異物質で　情報不足なんだ
BANANA FISH是偶然间得到的变异物质 缺少资料
だから脳が必要で…
所以必须用到他的大脑…
悪かった　僕が悪かったよ
我错了 是我不对
来るな　頼む
别过来 求求你
殺さないでくれ
求你别杀我
助けてく…
饶了我吧…
何だ
怎么了
お前たちはここにいろ　俺が様子を見てくる
你们留在这里 我去看看情况
何かのラボか
这是什么实验室吗
あんたがアッシュ・リンクスか
你就是亚修·林克斯吗
その死体は…
这具尸体…
まさか
该死
答えろ　あんたがショーターを殺したのか
你说 肖特是不是你杀的
うせろ　俺は機嫌が悪い
滚 我现在心情不好
俺はシン・スウ・リン
我叫辛舒霖
あんたが本当にショーターを殺したのなら　許すわけにはいかない
如果肖特是你杀的 我绝不能放过你
勝負しろ
决斗吧
聞こえなかったのか
你没听到吗
いくぜ
去死吧
殺せよ
杀了我
お前にはまだそんな資格はない
你不值得我动手
恩を売ったつもりかよ
你以为我会感激你吗
もう一度だけ言う
我再说一遍
うせろ
滚
ショーターの件はいずれ片を付けさせてもらう
总有一天我会替肖特报仇的
それだけは忘れるな
你给我记住
ったく　おっかねえやつだぜ
可恶 这家伙太可怕了
お前は僕と一緒に来てもらおうか　シン・スウ・リン
跟我走一趟吧 辛舒霖
すぐに彼らをここから去らせろ
让他们赶紧离开
誰だ　貴様
你是什么人
僕の名は李月龍　李王龍の末弟だ
我叫李月龙 我是李王龙的幺弟
李家の？
李家的人？
あいつ心中する気か　ショーターの死体と
他想自杀吗 跟肖特的尸体一起留下来
死体だと？じゃ　やっぱりショーターは死んだのか
你看到尸体了？这么说肖特真的死了？
アッシュはそんなセンチメンタルな人間じゃないよ
亚修可不是那么脆弱的人
それに　彼にはまだ決着をつけなきゃならないことがある
他还有一笔账没跟人清算呢
一緒に来るか　シン
跟我走吧 辛
それとも　今すぐここで仲間たちと一緒に処刑されたいか
还是说你想跟同伴一起在这里接受处决
なぜこんなまねをした
你为什么要擅自行动
兄に知られればただでは済まない
就不怕被我大哥知道吗
もううんざりなんだよ　年寄りどもには
我对那些老家伙已经忍无可忍了
死刑にでも何でも勝手にするがいい
想处死我就动手吧
おきてなんかクソ食らえだ
规矩都是狗屎
威勢がいいな
气势不错
ショーターは少なくとも長老たちには礼を尽くしていたようだけどね
肖特至少对长老们还是毕恭毕敬的
出会いと別れを繰り返す日々の中で
在重复相遇与离别的日子里
俺だってショーターは尊敬してた
我很尊敬肖特的
だから今まで我慢してたんだ
所以我才忍了这么久
一体全体何を信じればいい
我到底该去相信什么
そうか
是吗
それで　どうだった　山猫は
那么「山猫」呢
あれは人食い虎だ
他是个吃人的老虎
奇麗な面してる分　すごみがあってさ
配上那张漂亮脸蛋更吓人
まるっきり鼻であしらわれちまった
他根本就没把我放在眼里
悔しいが　格が違う
我不甘心 但我比不上他
敗北を受け入れることができるなら　お前も捨てたものじゃないさ
你能够承认自己的失败 还不算太差
生まれ落ちたその時には泣き喚いていた
从出生那天起 我就不再哭泣
今は負けても恥ではない
一时失败并不可耻
奪われないように　くたばらないように　生きるのが精一杯だ
深怕被掠夺 深怕被欺负 光活着就已经竭尽全力
手負いの虎ほど恐ろしいものはないからね
没有什么比负伤的老虎更可怕的了
奪われないように　くたばらないように　生きるのが精一杯だ
深怕被掠夺 深怕被欺负 光活着就已经竭尽全力
あんたは知ってるのか　なぜアッシュはショーターを…
为什么亚修会杀了肖特 你知道内情吗
胸に刺さったナイフを抜けずにいるの
那把插进心脏的刀至今都未拔出
いずれ話してやる
改天再告诉你吧
それより　お前は僕を助けたことにしておく
这次就当是你救了我
抜いたその瞬間　飛沫を上げて　涙が噴き出すでしょう
拔出的瞬间一定会血沫横飞 眼泪也喷涌而出吧
そうすれば今度のことは大目に見てもらえるだろう
这样一来 他们或许能对你网开一面
若さまのお情けってわけかよ
少当家要大发慈悲吗
溢れ出した涙のように　一時の煌めく命ならば
既然生命如此绚烂而短暂 就如同漫出眼眶的泪水
どうやらうまく脱出したらしいね
看来是顺利撤离了
ご覧　アッシュの車だ
看 那是亚修的车
ゴルツィネが16歳のバースデーにプレゼントしたんだってさ
据说那是格鲁兹送他的十六岁生日礼物
まっすぐマンハッタンに向かってるね
他直接开去曼哈顿了
出会いと別れを繰り返す日々の中で
在重复相遇与离别的日子里
あそこは彼のホームグラウンドだもの
那里就是他的主场
メジャーリーグ　復帰おめでとう　アッシュ
欢迎回归超级联赛 亚修
一体全体　何を信じればいい
我到底该去相信什么
重返巴比伦